“Acreditamos que o networking é de extrema importância no desenvolvimento da carreira de quem já está inserido no mercado de trabalho quanto de quem está ingressando no mesmo. Eventos como o $GRUDEPB_FEST promovem esse networking” 
Antonio Araujo, Coordenador de Desenvolvimento da Elmar Tecnologia


"Acreditamos que o conhecimento tem mais valor quando é compartilhado. Eventos como esse aproximam profissionais que querem crescer de forma colaborativa, seja ensinando ou aprendendo."
Flemeg Amorim CTO da softcom

"A Synchro apoia as comunidades e quer que esse ecossistema cresça ainda mais!"
Bruno Proença Manager Solutions Architecture da Synchro


"Nós da PBSOFT acreditamos que o avanço tecnológico acontece com apoio, colaboração e troca de experiências entre todos os atores envolvidos, e as comunidades tecnologicas desempenham um papel fundamental neste processo, pois alimentam o habitat desse grande ecossistema."
Tarcísio Júnior - CEO da PBSOFT

"Faz parte do DNA da Vsoft apoiar as comunidades de tecnologia do estado da Paraíba e de todo o Brasil e um evento como o GrudePB Fest ajuda a fomentar o mercado tecnológico do estado e a Vsoft não pode ficar fora dessa"
Hugo Dantas - Desenvolvedor .NET Sênior na Vsoft

"Compartilhar conhecimento abre as portas para a criatividade e inovação. Para nós, aprendizado contínuo é uma atitude benner, por isso apoiamos iniciativas que proporcionam o crescimento profissional por meio da colaboração.”
José F. Neto (coordenador de Administração e Capital Humano da Informed)

"O conhecimento conduz a evolução e quanto mais sabemos, mas devemos compartilhar. Ampliar o leque de contatos e interagir  com eles levam  desenvolvimento pessoal e profissional. A Snet acredita nos princípios e valoriza esse tipo de iniciativa da comunidade Grude PB."
RENATO LEITE - CTO da Service Net

"Nós acredita que um networking rico e bem alimentado pode aumentar suas oportunidades de sucesso profissional. Por meio da convivência e do apoio de pessoas e comunidades com propósitos e objetivos similares, é possível melhorar projetos, fazer contatos e criar coisas totalmente novas."
SUCESU-PB