“Acreditamos que o networking é de extrema importância no desenvolvimento da carreira de quem já está inserido no mercado de trabalho quanto de quem está ingressando no mesmo. Eventos como o $GRUDEPB_FEST promovem esse networking” 
Antonio Araujo, Coordenador de Desenvolvimento da Elmar Tecnologia


"Acreditamos que o conhecimento tem mais valor quando é compartilhado. Eventos como esse aproximam profissionais que querem crescer de forma colaborativa, seja ensinando ou aprendendo."
Flemeg Amorim CTO da softcom

"A Synchro apoia as comunidades e quer que esse ecossistema cresça ainda mais!"
Bruno Proença Manager Solutions Architecture da Synchro


"Nós da PBSOFT acreditamos que o avanço tecnológico acontece com apoio, colaboração e troca de experiências entre todos os atores envolvidos, e as comunidades tecnologicas desempenham um papel fundamental neste processo, pois alimentam o habitat desse grande ecossistema."
Tarcísio Júnior - CEO da PBSOFT